Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Adding a custom DDC control
ja: カスタムDDC機能を追加中
ko: 사용자 지정 DDC 기능 추가
zh_hans: 添加自定义 DDC 控制项
zh_hant: 新增自訂 DDC 控制項

source: Additional Settings…
ja: 追加設定…
ko: 추가 설정...
zh_hans: 其他设置…
zh_hant: 其他設定…

source: Additional delay after wake to reapply DDC settings
ja: スリープ解除時にDDC設定を再適用するまでの追加遅延時間
ko: 깨어난 후 DDC 설정을 다시 적용하기 위한 추가 지연 시간
zh_hans: 唤醒后重新应用 DDC 设置的额外延迟
zh_hant: 喚醒後重新套用 DDC 設定的額外延遲

source: Additional licenses:
ja: 追加のライセンス:
ko: 추가 라이선스:
zh_hans: 购买额外许可证：
zh_hant: 購買額外授權：

source: Additional menu bar icon options
ja: 追加のメニューバーアイコンのオプション
ko: 추가 메뉴 막대 아이콘 옵션
zh_hans: 其他菜单栏图标选项
zh_hant: 其他選單圖示選項

source: Additional menu options
ja: 追加のメニューオプション
ko: 추가 메뉴 옵션
zh_hans: 其他菜单选项
zh_hant: 其他選單選項

source: Additional options
ja: 追加のオプション
ko: 추가 옵션
zh_hans: 其他选项
zh_hant: 其他選項

source: Additional options are available under the display's "Hardware Control" section for this feature.
ja: この機能については、ディスプレイの「ハードウェア制御」セクションで追加のオプションを使用できます。
ko: 디스플레이의 "하드웨어 제어" 섹션에서 이 기능에 대한 추가 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此功能的其他选项可在 "设置 > 显示器 > 硬件控制" 设置。
zh_hant: 此功能的其他選項可在 "設定 > 顯示器 > 硬體控制" 設定。

# Additional payment methods &amp; licenses:
source: Additional payment methods & licenses:
ja: 追加の支払い方法とライセンス：
ko: 추가 결제 방식 및 라이선스:
zh_hans: 其他许可证付款方式：
zh_hant: 其他授權付款方式：

source: Additional resolution settings
ja: 追加の解像度設定
ko: 추가 해상도 설정
zh_hans: 其他分辨率设置
zh_hant: 其他解析度設定

source: Additional resolution slider settings
ja: 解像度スライダの追加設定
ko: 추가 해상도 슬라이더 설정
zh_hans: 其他分辨率滑块设置
zh_hant: 其他解析度滑桿設定

source: Additional rotation shortcut settings
ja: 回転のショートカットの追加設定
ko: 추가 회전 단축키 설정
zh_hans: 其他旋转快捷方式设置
zh_hant: 其他旋轉快捷方式設定

source: Additional settings
ja: 追加設定
ko: 추가 설정
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 其他設定

source: Adds additional resolutions on some configurations but usually just breaks the slider. Affects resolution keyboard shortcuts as well.
ja: 構成によっては解像度が追加されますが、通常はスライダを壊してしまいます。解像度のキーボードショートカットにも影響します。
ko: 일부 구성에서 해상도를 추가하지만 일반적으로 슬라이더를 제대로 동작하지 않게 만들 뿐입니다. 해상도 단축키에도 영향을 줍니다.
zh_hans: 在某些配置中增加额外的分辨率通常仅破坏滑块。仍可用键盘快捷键调整分辨率。
zh_hant: 在某些設定中增加額外的解析度通常僅破壞滑桿。仍可用鍵盤快捷鍵調整解析度。

source: Adjust anchor point offsets
ja: アンカーポイントのオフセット調整
ko: 앵커 포인트 오프셋 조정
zh_hans: 调整锚点偏移量
zh_hant: 調整錨點偏移量

source: Adjust the offset of the two displays by modifying the anchor points. Layout protection tries to arrange the displays so they line up at the defined anchor points horizontally or vertically. The default setting is to line up displays in a centered way.
ja: アンカーポイントを変更して、2台のディスプレイのオフセットを調整します。レイアウト保護では、定義したアンカーポイントに対してディスプレイを水平または垂直に配置します。デフォルト設定では、ディスプレイを中央に並べます。
ko: 앵커 포인트를 수정하여 두 디스플레이의 오프셋을 조정합니다. 레이아웃 보호는 정의된 앵커 포인트에서 가로 또는 세로로 정렬되도록 디스플레이를 정렬하려고 시도합니다. 기본 설정은 디스플레이를 중앙에 정렬하는 것입니다.
zh_hans: 通过修改锚点来调整两个显示器的偏移量。布局保护会尝试排列显示器，使它们在定义的锚点上水平或垂直对齐。默认设置是使显示器以居中的方式对齐。
zh_hant: 通過修改錨點來調整兩個顯示器的偏移量。佈局保護會嘗試排列顯示器，使它們在定義的錨點上水平或垂直對齊。預設設定是使顯示器以置中的方式對齊。

source: Advanced control settings
ja: 高度な制御設定
ko: 고급 제어 설정
zh_hans: 高级控制设置
zh_hant: 進階控制設定

# Advanced settings &amp; privacy
source: Advanced settings & privacy
ja: 高度な設定とプライバシー
ko: 고급 설정 및 개인정보 보호
zh_hans: 高级设置与隐私
zh_hant: 進階設定與隱私

# Advanced settings, watched &amp; affected group members
source: Advanced settings, watched & affected group members
ja: 高度な設定、監視対象および影響を受けるグループメンバー
ko: 고급 설정, 모니터링 및 영향을 받는 그룹 구성원
zh_hans: 高级设置，受监视和受影响的组成员
zh_hant: 進階設定，受監視和受影響的群組成員

source: Advanced upscaling and software dimming settings
ja: 高度なアップスケーリングとソフトウェアディミングの設定
ko: 고급 업스케일링 및 소프트웨어 디밍 설정
zh_hans: 高级图像缩放和软件调光设置
zh_hant: 進階圖形縮放和軟體調光設定

source: Advanced virtual screen settings
ja: 高度な仮想スクリーン設定
ko: 고급 가상 화면 설정
zh_hans: 高级虚拟屏幕设置
zh_hant: 進階虛擬螢幕設定

source: Affected displays
ja: 対象とするディスプレイ
ko: 영향을 받는 디스플레이
zh_hans: 受影响的显示器
zh_hant: 受影響的顯示器

source: After discarding a virtual screen, it is recommended to remove its unused factory color profile as well. You can do this in System Settings or the app can do it for you (administrator credentials needed).
ja: 仮想スクリーンを破棄した後は、未使用の出荷時カラープロファイルを削除することをお勧めします。 システム設定またはアプリからこれを行うことができます（管理者の資格情報が必要です）。
ko: 가상 화면을 삭제한 후에는 사용하지 않는 색상 프로필도 제거하는 것이 좋습니다. 이 작업은 시스템 설정에서 수행하거나 앱에서 대신 수행할 수 있습니다(관리자 자격 증명 필요).
zh_hans: 推荐虚拟屏幕弃用后在 系统设置 中一并移除其未使用的出厂颜色描述文件。 您可在 系统设置 中操作或者允许应用程序为您进行此操作（需要管理员权限）。
zh_hant: 推薦虛擬螢幕棄用後在 系統設定 中一併移除其未使用的出廠色彩描述文件。 您可在 系統設定 中操作或者允許應用程式為您進行此操作（需要管理員權限）。

source: After discarding the virtual screen, it is recommended to remove its unused factory color profile in System Settings.
ja: 仮想スクリーンを破棄した後は、システム設定から未使用の出荷時カラープロファイルを削除することをお勧めします。
ko: 가상 화면을 삭제한 후에는 시스템 설정에서 사용하지 않는 색상 프로필을 제거하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 推荐虚拟屏幕弃用后在 系统设置 中移除其未使用的出厂颜色描述文件。
zh_hant: 推薦虛擬螢幕棄用後在 系統設定 中移除其未使用的出廠色彩描述文件。

source: Aggressive disconnect
ja: 攻撃的切断
ko: 강제 연결 해제
zh_hans: 自激发断开
zh_hant: 自激發斷開

source: Aim for a HiDPI default resolution
ja: デフォルトの解像度をHiDPIにする
ko: HiDPI 기본 해상도 설정
zh_hans: 目标为默认的 HiDPI 分辨率
zh_hant: 目標為預設的 HiDPI 解析度

source: AirPlay Display
ja: AirPlayディスプレイ
ko: AirPlay 디스플레이
zh_hans: 隔空播放显示器
zh_hant: Airplay 顯示器

source: All VMM7100 based USB-C to HDMI devices are affected - make sure you enable the appropriate reinitialize for all displays connected with such devices to avoid the need for manual power cycles.
ja: VMM7100を使用しているすべてのUSB-C HDMI変換デバイスが影響を受けます。このデバイスに接続されたすべてのディスプレイを適切に再初期化して、手動で電源を入れ直す必要性を回避してください。
ko: 모든 VMM7100 기반 USB-C to HDMI 장치에 영향을 미칩니다. 이러한 장치에 연결된 모든 디스플레이에서 수동 전원 순환이 필요하지 않도록 적절한 초기화를 활성화해야 합니다.
zh_hans: 所有使用 VMM7100 芯片的 USB-C 转 HDMI 适配器都受到影响。为避免手动重启设备，请确保启用所有连接此类适配器的显示器的相应重新初始化功能。
zh_hant: 所有使用 VMM7100 晶片的 USB-C 轉 HDMI 連結器都受到影響。為避免手動重新開啟設備，請確保啟用所有連接此類連結器的顯示器的相應重新初始化功能。

source: All configured group member displays are connected
ja: すべての構成グループメンバーのディスプレイが接続済み
ko: 구성된 모든 그룹 구성원의 디스플레이가 연결되었을 때
zh_hans: 已连接所有已配置的组成员显示器。
zh_hant: 已連接所有已設定的群組成員顯示器。

source: All display group members are present.
ja: ディスプレイグループのメンバーがすべて存在します。
ko: 모든 디스플레이 그룹 구성원이 참석했습니다.

source: All group members are sync targets
ja: すべてのグループメンバーが同期ターゲット
ko: 모든 그룹 구성원이 동기화 대상
zh_hans: 同步所有组成员
zh_hant: 同步所有群組成員

source: All group members are watched for resolution changes and can initiate a UI scale matching operation.
ja: すべてのグループメンバーは解像度の変更を監視され、UIサイズ調整操作を開始することができます。
ko: 모든 그룹 구성원의 해상도 변경을 감지하고 UI 스케일 매칭 작업을 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 所有组成员都会被监视分辨率变化，并且可以启动 UI 比例匹配操作。
zh_hant: 所有群組成員都會被監視解析度變化，並且可以啟動 UI 比例匹配操作。

source: All group members can be synchronization sources.
ja: すべてのグループメンバーは同期ソースになることができます。
ko: 모든 그룹 구성원이 동기화 소스가 될 수 있습니다.
zh_hans: 组内所有成员均可作为同步源。
zh_hant: 組內所有成員均可作為同步源。

source: All members (except the source of the sync event) will be sync targets.
ja: すべてのメンバー（同期イベントのソースを除く）が同期ターゲットになります。
ko: 모든 구성원(동기화 이벤트의 소스 제외)이 동기화 대상이 됩니다.
zh_hans: 同步事件源之外的所有组成员都将被同步。
zh_hant: 同步事件源之外的所有群組成員都將被同步。

source: All previously dismissed warnings will now be back.
ja: これまで閉じた警告がすべて復活します。
ko: 이전에 삭제된 모든 경고가 이제 다시 표시됩니다.
zh_hans: 所有已忽略警告将再次出现。
zh_hant: 所有已忽略警告將再次出現。

source: All suitable screens
ja: 適用できるすべての画面
ko: 모든 적합한 화면
zh_hans: 所有合适屏幕
zh_hant: 所有合適螢幕

source: Allow auto brightness when combined XDR brightness upscaling is used
ja: 複合XDR輝度アップスケーリング使用時に輝度の自動調節を許可
ko: 통합 XDR 밝기 업스케일링 사용 시 자동 밝기 허용
zh_hans: 使用组合 XDR 亮度提升时允许自动调整亮度
zh_hant: 使用組合 XDR 亮度提升時允許自動調整亮度

source: Allow color table adjustments (note: turn this off for compatibility mode)
ja: カラーテーブル調整を許可（注意：互換モードではオフにすること）
ko: 색상표 조정 허용(참고: 호환성 모드에서는 이 옵션을 끄세요)
zh_hans: 允许色表调整（注意：兼容模式下需要关闭此选项）
zh_hant: 允許色表調整（注意：相容模式下需要關閉此選項）

source: Allow combined brightness in native XDR upscaling mode
ja: ネイティブXDRアップスケーリングモードで複合輝度を許可
ko: 네이티브 XDR 업스케일링 모드에서 통합 밝기 허용
zh_hans: 允许原生 XDR 提升模式的组合亮度
zh_hant: 允許原生 XDR 提升模式的組合亮度

source: Allow disconnecting all connected displays
ja: 接続されたディスプレイをすべて切断することを許可
ko: 연결된 모든 디스플레이 연결 해제 허용
zh_hans: 允许断开所有已连接的显示器
zh_hant: 允許斷開所有已連接的顯示器

source: Allow disconnecting external non-natively connected displays
ja: ネイティブ接続されていない外付けディスプレイの切断を許可
ko: 기본적으로 연결되지 않은 외부 디스플레이 연결 해제 허용
zh_hans: 允许断开外部非本机连接的显示器
zh_hant: 允許斷開外部非本機連接的顯示器

source: Allow disconnecting the built-in display of the iMac
ja: iMacの内蔵ディスプレイの切断を許可
ko: iMac의 내장 디스플레이 연결 해제 허용하기
zh_hans: 允许断开 iMac 内建显示屏
zh_hant: 允許斷開 iMac 內建顯示器

source: Allow hardware brightness control in HDR mode
ja: HDRモードでハードウェア輝度制御を許可
ko: HDR 모드에서 하드웨어 밝기 제어 허용
zh_hans: 允许在 HDR 模式下使用硬件亮度控制
zh_hant: 允許在 HDR 模式下使用硬體亮度控制

source: Allow native XDR upscaling
ja: ネイティブXDRアップスケーリングを許可
ko: 네이티브 XDR 업스케일링 허용
zh_hans: 允许原生 XDR 增强
zh_hant: 允許原生 XDR 增強

source: Allow resolution change for mirror target displays
ja: ミラーリングのターゲットディスプレイの解像度変更を許可
ko: 미러링 대상 디스플레이의 해상도 변경 허용
zh_hans: 允许更改镜像目标显示器的分辨率
zh_hant: 允許更改鏡像目標顯示器的解析度

source: Allow resolutions marked as invalid
ja: 無効とされる解像度を許可
ko: 유효하지 않은 것으로 표시된 해상도 허용
zh_hans: 允许标记为无效的分辨率
zh_hant: 允許標記為無效的解析度

source: Allow restore to full dimming
ja: フルディミングへの復帰を許可
ko: 100% 디밍으로 복원 허용
zh_hans: 允许恢复到完整调光
zh_hant: 允許回復到完整調光

source: Allow sending crash logs to the developer automatically. Crash logs do not contain any personal data but may contain hardware specific data. Crash logs are handled by Sentry ([sentry.io/privacy](https://sentry.io/privacy)).
ja: クラッシュログの開発者への自動送信を許可。クラッシュログに個人データは含まれませんが、ハードウェアの固有データが含まれることがあります。クラッシュログはSentry（[sentry.io/privacy](https://sentry.io/privacy)）によって処理されます。
ko: 개발자에게 자동으로 충돌 로그 전송을 허용합니다. 출돌 로그에는 개인 정보가 포함되지 않지만 하드웨어 관련 데이터가 포함될 수 있습니다. 충돌 로그는 Sentry([sentry.io/privacy](https://sentry.io/privacy))에서 처리합니다.
zh_hans: 允许自动向开发人员发送崩溃日志。崩溃日志不含任何个人数据，但可能包含特定硬件的数据。崩溃日志由 Sentry 处理 ([sentry.io/privacy](https://sentry.io/privacy))。
zh_hant: 允許自動向開發人員發送當機日誌。當機日誌不含任何個人資料，但可能包含特定硬體的資料。當機日誌由 Sentry 處理 ([sentry.io/privacy](https://sentry.io/privacy))。

source: Allow the control to be configured for synchronization for groups.
ja: グループ同期の構成の制御を許可します。
ko: 그룹 동기화를 위해 컨트롤을 구성할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 允许将控制项配置为用于组同步
zh_hant: 允許控制項被設定為群組同步用途。

source: Allow using F14/F15 as alternative brightness keys
ja: 代替の輝度キーとしてF14 / F15を使用することを許可
ko: F14/F15를 대체 밝기 키로 사용 허용
zh_hans: 使用 F14/F15 作为备用亮度键
zh_hant: 使用 F14/F15 作為備用亮度鍵

source: Allow virtual screens as sync sources
ja: 仮想スクリーンを同期ソースとして許可
ko: 가상 화면을 동기화 소스로 사용하도록 허용
zh_hans: 允许将虚拟屏幕作为同步源
zh_hant: 允許將虛擬螢幕作為同步源

source: Allow virtual screens as sync targets
ja: 仮想スクリーンを同期ターゲットに許可
ko: 가상 화면을 동기화 대상으로 허용
zh_hans: 允许将虚拟屏幕设为同步目标
zh_hant: 允許將虛擬螢幕設為同步目標

source: Allows access to app functionality via HTTP requests.
ja: HTTPリクエストによるアプリ機能へのアクセスを許可します。
ko: HTTP 요청을 통해 앱 기능에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 允许通过 HTTP 请求访问应用程序功能。
zh_hant: 允許通過 HTTP 請求連接應用程式功能。

source: Allows only one device to show more options via the more options chevron. This helps with menu bloating when several displays are present.
ja: オプション表示で、1つのデバイスに多くのオプションがある場合にシェブロン（⌄）表示を許可します。ディスプレイが複数ある場合に、メニューの肥大化を防ぎます。
ko: 하나의 장치만 추가 옵션 아이콘(V)을 통해 더 많은 옵션을 표시할 수 있도록 허용합니다. 이는 여러 디스플레이가 존재할 때 메뉴를 좀 더 보기 편하게 합니다.
zh_hans: 只允许一个设备通过更多选项向下展开显示更多选项。当有多个显示器时有助于解决菜单臃肿的问题。
zh_hant: 只允許一個設備通過更多選項向下展開顯示更多選項。當有多個顯示器時有助於解決選單臃腫的問題。

source: Allows restoring zero software brightness levels and combined brightness levels with the hardware brightness component being lower than the current reported brightness level for Apple displays (these might be invalid restore values saved during a dark wake period).
ja: ソフトウェア輝度レベルと複合輝度レベルとをゼロに復元することを許可します。ハードウェア輝度コンポーネントは、Apple製ディスプレイで現在報告されている輝度レベルより低い値です（これらはスリープ解除時の暗転時に保存された無効な値である可能性があります）。
ko: 소프트웨어 밝기 수준을 0으로 복원하고 하드웨어 밝기 구성 요소가 현재 알려진 Apple 디스플레이의 밝기 수준보다 낮은 상태로 통합 밝기 수준을 복원할 수 있습니다(다크 웨이크 기간 동안 저장된 복원 값이 유효하지 않을 수 있음).
zh_hans: 允许恢复软件亮度和组合亮度水平为 0 且硬件亮度组件的水平低于当前报告 Apple 显示器亮度水平（在暗中唤醒期间保存的恢复值可能无效）。
zh_hant: 允許回復軟體亮度和組合亮度水平為 0 且硬體亮度組件的水平低於目前回應的 Apple 顯示器亮度水平（在暗中喚醒期間保存的回復值可能無效）。

source: Allows scripted CLI access and third party app integration using notification dispatch (see [documentation](https://betterdisplay.pro/integration)).
ja: 通知ディスパッチ（[説明](https://betterdisplay.pro/integration)を参照）を使用して、スクリプトによるCLIアクセスとサードパーティ製アプリに統合することを許可します。
ko: 스크립트 기반 CLI 접근 및 알림 발송을 통한 타사 앱 통합을 허용합니다 ([문서](https://betterdisplay.pro/integration)를 참조하세요).
zh_hans: 允许使用通知调度脚本访问 CLI 或集成第三方应用程序（请参阅 [文档](https://betterdisplay.pro/integration)）。
zh_hant: 允許使用通知調度腳本連接 CLI 或整合第三方應用程式（請參閱 [文檔](https://betterdisplay.pro/integration)）。

source: Allows some fancy animation for the nits counter and provides visual feedback for upscaling in style. Disable for a somewhat more muted presentation.
ja: 凝ったアニメーションのニトカウンタ表示により、アップスケーリングの視覚的フィードバックを行うことを許可。無効化した場合は控えめな表示を行います。
ko: 니트 카운터에 대한 일부 화려한 애니메이션을 허용하고 스타일 업스케일링에 대한 시각적 피드백을 제공합니다. 다소 더 절제된 프레젠테이션을 원할 경우 비활성화하세요.
zh_hans: 允许一些精美的动画效果来显示尼特计数，并以风格化的方式提供升频的视觉反馈。禁用以得到更加低调的呈现效果。
zh_hant: 允許一些精美的動畫效果來顯示尼特計數，並以風格化的方式提供升頻的視覺回饋。停用以獲得更低調的呈現效果。

source: Allows switching to an unexposed refresh rate configured through the Configuration Protection feature when an appropriate standard mode is unavailable. Disable this option if you encounter issues while attempting to protect a refresh rate setting.
ja: 適切な標準モードが使用できないときに、構成保護機能で設定した非公開リフレッシュレートに切り替えることを許可します。リフレッシュレートの設定を保護しようとして問題が発生した場合には、このオプションを無効化してください。
ko: 적절한 표준 모드를 사용할 수 없을 때 설정 보호 기능을 통해 설정된 비공개 주사율로 전환을 허용합니다. 주사율 설정 보호 시도 중 문제가 발생하면 이 옵션을 비활성화하세요.
zh_hans: 当适当的标准模式不可用时，允许切换到通过配置保护功能配置的未暴露的刷新率。如果在尝试保护刷新率设置时遇到问题，请禁用此选项。
zh_hant: 當適當的標準模式不可用時，允許切換到通過設定保護功能設定的未公開的更新率。如果在嘗試保護更新率設定時遇到問題，請禁用此選項。

source: Allows systemwide URLs (see [documentation](https://betterdisplay.pro/integration)) to reach various app features. This allows integration with other apps and scripted access to app functionality.
ja: システムワイドURL（[説明](https://betterdisplay.pro/integration)を参照）を使って、アプリのさまざまな機能にアクセスすることを許可。これにより、他のアプリとの統合や、スクリプトによるアプリ機能へのアクセスできるようになります。
ko: 시스템 전체 URL([문서](https://betterdisplay.pro/integration) 참조)을 통해 다양한 앱 기능에 액세스할 수 있도록 허용합니다. 이를 통해 다른 앱과의 통합 및 앱 기능에 대한 스크립트 액세스가 가능합니다.
zh_hans: 允许系统范围 URLs （请参阅 [文档](https://betterdisplay.pro/integration)） 访问各种应用程序功能。允许与其他应用程序集成并可通过脚本访问应用程序的功能。
zh_hant: 允許系統範圍 URLs （請參閱 [文檔](https://betterdisplay.pro/integration)） 連接各種應用程式功能。允許與其他應用程式整合並可通過腳本連接應用程式的功能。

source: Alpha
ja: アルファ
ko: 알파
zh_hans: 透明度
zh_hant: 透明度

source: Alphanumeric serial
ja: 英数字シリアル
ko: 영문자와 숫자로 구성된 일련번호
zh_hans: 字母数字序列
zh_hant: 字母數字序列

source: Already Have a License?
ja: すでにライセンスをお持ちですか?
ko: 이미 라이선스를 가지고 있나요?
zh_hans: 已有许可证？
zh_hant: 已有授權？

source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_hans: 始终
zh_hant: 始終

source: Always show both low (non-HiDPI) and high (HiDPI) resolutions
ja: 低解像度（非HiDPI）と高解像度（HiDPI）の両方を表示
ko: 항상 저해상도(non-HiDPI)와 고해상도(HiDPI) 모두 표시
zh_hans: 始终同时显示低 (非 HiDPI) 和高 (HiDPI) 分辨率
zh_hant: 始終同時顯示低 (非 HiDPI) 和高 (HiDPI) 解析度

source: Always show in app menu when available for connect
ja: 接続可能な場合は常にアプリメニューに表示
ko: 연결 가능한 경우 항상 앱 메뉴에 표시
zh_hans: 可连接时在菜单栏中始终显示
zh_hant: 可連接時在選單中始終顯示

source: Always show the current main display at the top.
ja: 現在の主ディスプレイを常に上端に表示します。
ko: 항상 상단에 현재 메인 디스플레이를 표시합니다.
zh_hans: 始终在顶部显示当前主显示器。
zh_hant: 始終在頂部顯示目前主顯示器。

source: Always show this Sidecar display in the app menu when the system reports it as available for connect. Requires enabled display connection management.
ja: 接続可能とシステムが報告した場合は、このSidecarディスプレイを常にアプリメニューに表示します。ディスプレイ接続管理を有効化する必要があります。
ko: 시스템에서 연결할 수 있다고 보고하면 항상 앱 메뉴에 이 Sidecar 디스플레이를 표시합니다. 디스플레이 연결 관리를 활성화해야 합니다.
zh_hans: 当系统显示此随航显示器可用时，始终在应用程序菜单中显示出它。 此功能需要启用显示器连接管理。
zh_hant: 當系統顯示此 Sidecar 顯示器可用時，始終在應用程式選單中顯示出它。 此功能需要啟用顯示器連接管理。

source: An error occurred while calculating virtual screen dimensions. Try creating the virtual screen manually!
ja: 仮想スクリーンのサイズを計算中にエラーが発生しました。仮想スクリーンを手動で作成してください!
ko: 가상 화면의 크기를 계산하는 중 오류가 발생했습니다. 가상 화면을 수동으로 생성해 보세요!
zh_hans: 计算虚拟屏幕尺寸时出错。您需要尝试手动创建虚拟屏幕！
zh_hant: 計算虛擬螢幕尺寸時出錯。您需要嘗試手動新增虛擬螢幕！

source: An error occurred while configuring the connected virtual screen.
ja: 接続した仮想スクリーンの構成中にエラーが発生しました。
ko: 연결된 가상 화면을 구성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 配置已连接的虚拟屏幕时出错。
zh_hant: 設定已連接的虛擬螢幕時出錯。

source: An error occurred while connecting the virtual screen.
ja: 仮想スクリーンの接続中にエラーが発生しました。
ko: 가상 화면에 연결하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 连接虚拟屏幕时出错。
zh_hant: 連接虛擬螢幕時出錯。

source: An error occurred while creating the virtual screen
ja: 仮想スクリーンの作成中にエラーが発生しました。
ko: 가상 화면을 생성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建虚拟屏幕时出错
zh_hant: 新增虛擬螢幕時出錯

source: An other group member display next to which the protected display should be positioned in the display arrangement.
ja: ディスプレイ配置で、保護したディスプレイに接して配置する他のグループメンバーのディスプレイです。
ko: 보호된 디스플레이가 디스플레이 배열에서 배치되어야 하는 다른 그룹 구성원 디스플레이 옆에 있습니다.
zh_hans: 一个其他组成员显示器，受保护的显示器应在显示排列中被放置在其旁边。
zh_hant: 一個其他群組成員顯示器，受保護的顯示器應在顯示排列中被放置在其旁邊。

source: An update to %@ is available!
ja: %@へのアップデートがあります!
ko: %@의 업데이트가 가능합니다!
zh_hans: 可用 %@ 的更新！
zh_hant: 可用 %@ 的更新！

source: Another app altered screen colors or brightness - this clashes with what %@ is doing.
ja: 他のアプリが画面のカラーや輝度を繰り返し変更しています - これは%@が行ってる動作と衝突しています。
ko: 다른 앱에서 화면 색상 또는 밝기를 반복적으로 변경하는 것을 감지했습니다. 이는 %@가 수행하는 작업과 충돌합니다.
zh_hans: 另一应用程序反复更改屏幕颜色或亮度，这与 %@ 的功能冲突。
zh_hant: 另一應用程式反覆更改螢幕顏色或亮度，這與 %@ 的功能衝突。

source: Any Image Adjustment
ja: 任意の画像調整
ko: 모든 이미지 조정
zh_hans: 图像调整
zh_hant: 圖形調整

source: Any group member can be a sync source
ja: どのグループメンバーも同期ソースに設定可能
ko: 모든 그룹 구성원이 동기화 소스가 될 수 있습니다
zh_hans: 任意组成员可作为同步源
zh_hant: 任意群組成員可作為同步源

source: Any group member is connected
ja: グループメンバーのいずれかが接続済み
ko: 모든 그룹 구성원이 연결되었을 때
zh_hans: 已连接任一组成员
zh_hant: 已連接任一群組成員

source: Any number of display groups can be created besides the default display group. Display groups are activated/deactivated according to activation and priority settings.
ja: デフォルトのディスプレイグループ以外のディスプレイグループをいくつでも作成することができます。ディスプレイグループは、有効化および優先度設定により、有効/無効を切り替えます。
ko: 기본 디스플레이 그룹 외에 원하는 수의 디스플레이 그룹을 만들 수 있습니다. 디스플레이 그룹은 활성화 및 우선순위 설정에 따라 활성화/비활성화됩니다.
zh_hans: 除了默认显示组之外，您可以创建任意数量的显示组。每个显示组将根据激活设置和优先级设置自动激活或停用。
zh_hant: 除了預設顯示組之外，您可以新增任意數量的顯示組。每個顯示組將根據啟用設定和優先級設定自動啟用或停用。

source: App Menu
ja: アプリメニュー
ko: 앱 메뉴
zh_hans: 应用程序菜单
zh_hant: 應用程式選單

source: App menu icon bounce animation on activity
ja: 使用中にアプリメニューアイコンをアニメーション表示
ko: 활성화 시 앱 메뉴 아이콘의 바운스 애니메이션
zh_hans: 应用程序菜单图标活动时的弹跳动画
zh_hant: 應用程式選單圖示活動時的彈跳動畫

source: App menu transition animation speed
ja: アプリメニュー遷移のアニメーション速度
ko: 앱 메뉴 전환 애니메이션 속도
zh_hans: 应用程序菜单过渡动画速度
zh_hant: 應用程式選單過渡動畫速度

source: App notification style
ja: アプリ通知スタイル
ko: 앱 알림 스타일
zh_hans: 应用通知样式
zh_hant: 程式通知樣式

source: App settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh_hans: 应用程序设置
zh_hant: 應用程式設定

source: App should assume control over native audio keys when
ja: 次の場合に、ネイティブオーディオキーの制御を引き継ぐ：
ko: 다음과 같은 경우 앱이 기본 오디오 키를 제어하도록 합니다.
zh_hans: 应用程序在以下选中条件下控制原生音量键
zh_hant: 應用程式在以下選中條件下控制原生音量鍵

source: App should assume control over native brightness keys when
ja: 次の場合に、ネイティブ輝度キーの制御を引き継ぐ
ko: 다음과 같은 경우 앱이 기본 밝기 키 제어
zh_hans: 应用程序在以下选中条件下控制原生亮度键
zh_hant: 應用程式在以下選中條件下控制原生亮度鍵

source: Apple Display Preset
ja: XDRプリセット
ko: XDR 프리셋
zh_hans: XDR 预设
zh_hant: XDR 預設

source: Apple Pay requires Safari, Google Pay requires Chrome. AliPay available in China.
ja: Apple PayにはSafari、Google PayにはChromeが必要です。 AliPayは中国で利用可能です。
ko: Apple Pay는 Safari, Google Pay는 Chrome이 필요합니다. 알리페이는 중국에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Apple Pay 需要 Safari 浏览器，Google Pay 需要 Chrome 浏览器。 支付宝在中国可用。
zh_hant: Apple Pay 需要 Safari 瀏覽器，Google Pay 需要 Chrome 瀏覽器。 支付寶在中國可用。

source: Apple Silicon
ja: Appleシリコン
zh_hans: Apple 芯片
zh_hant: Apple 晶片

source: Apple Silicon Macs tend to freeze the display instead of letting it go to standby upon sleep when a virtual screen is being mirrored. This workaround that tries to fix this issue.
ja: AppleシリコンMacでは、仮想スクリーンがミラーリングされている場合、スリープ時にディスプレイがスタンバイ状態にならず、フリーズすることがあります。この問題を解決するための回避策です。
ko: Apple Silicon Mac은 가상 화면이 미러링되고 있는 상태에서 절전 모드로 진입할 때 대기 모드로 전환되지 않고 디스플레이가 정지되는 경향이 있습니다. 이 옵션은 해당 문제를 해결하려고 시도합니다.
zh_hans: 当虚拟屏幕被镜像时，Apple 芯片的 Mac 往往会冻结显示器而非睡眠时将其处于待机状态。启用可试图解决此问题。
zh_hant: 當虛擬螢幕被鏡像時，Apple 晶片的 Mac 往往會凍結顯示器而非睡眠時將其處於待機狀態。啟用可試圖解決此問題。

source: Apple external display
ja: Apple外付けディスプレイ
ko: Apple 외장 디스플레이
zh_hans: Apple 外部显示器
zh_hant: Apple 外部顯示器

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

source: Applied
ja: 適用済み
ko: 적용됨
zh_hans: 已应用
zh_hant: 已套用

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Apply All Protections
ja: すべての保護を適用
ko: 모든 기능에 보호 적용
zh_hans: 应用所有保护
zh_hant: 套用所有保護

source: Apply Custom EDID
ja: カスタムEDIDを適用
ko: 사용자 지정 EDID 적용
zh_hans: 应用自定义 EDID
zh_hant: 套用自訂 EDID

source: Apply Custom EDID Now
ja: カスタムEDIDを今すぐ適用
ko: 즉시 사용자 지정 EDID 적용
zh_hans: 立即应用自定义 EDID
zh_hant: 立即套用自訂 EDID

source: Apply EDID
ja: EDIDを適用
ko: EDID 적용
zh_hans: 应用 EDID
zh_hant: 套用 EDID

source: Apply EDID Data
ja: EDIDデータを適用
ko: EDID 데이터 적용
zh_hans: 应用 EDID 数据
zh_hant: 套用 EDID 資料

source: Apply EDID override on startup or when the display is next connected. A modified EDID allows you to alter display capabilities perceived by your Mac.
ja: 起動時またはディスプレイの次回接続時にEDIDオーバーライドを適用します。EDIDを変更することで、Macが認識するディスプレイの能力を変更することができるようになります。
ko: 시작 시 또는 다음에 디스플레이를 연결할 때 EDID 재정의 적용. 수정된 EDID를 사용하면 Mac에서 인식하는 디스플레이 기능을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 在启动或下次连接显示器时覆盖 EDID。更改后的 EDID 允许您更改 Mac 的感知显示功能。
zh_hant: 在啟動或下次連接顯示器時覆蓋 EDID。更改後的 EDID 允許您更改 Mac 的感知顯示功能。

source: Apply all layout protections on startup
ja: 起動時にすべてのレイアウト保護を適用
ko: 시작 시 모든 레이아웃 보호 적용
zh_hans: 启动时应用所有布局保护措施
zh_hant: 啟動時套用所有佈局保護措施

source: Apply configured custom EDID for ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}用に構成したカスタムEDIDを適用します。
ko: ${displayEntity}에 대해 구성된 사용자 지정 EDID를 적용합니다.
zh_hans: 为${displayEntity} 设定自订 EDID。
zh_hant: 為${displayEntity} 設定自訂 EDID。

source: Apply resolution favorite 1
ja: お気に入り解像度1を適用
ko: 해상도 즐겨찾기 1 적용
zh_hans: 应用收藏分辨率 1
zh_hant: 套用收藏解析度 1

source: Apply resolution favorite 2
ja: お気に入り解像度2を適用
ko: 해상도 즐겨찾기 2 적용
zh_hans: 应用收藏分辨率 2
zh_hant: 套用收藏解析度 2

source: Apply resolution favorite 3
ja: お気に入り解像度3を適用
ko: 해상도 즐겨찾기 3 적용
zh_hans: 应用收藏分辨率 3
zh_hant: 套用收藏解析度 3

source: Apply resolution favorite 4
ja: お気に入り解像度4を適用
ko: 해상도 즐겨찾기 4 적용
zh_hans: 应用收藏分辨率 4
zh_hant: 套用收藏解析度 4

source: Apply resolution favorite 5
ja: お気に入り解像度5を適用
ko: 해상도 즐겨찾기 5 적용
zh_hans: 应用收藏分辨率 5
zh_hant: 套用收藏解析度 5

source: Apply the configured custom EDID for a display.
ja: 構成済みEDIDをディスプレイに適用します。
ko: 디스플레이에 구성된 사용자 지정 EDID 적용
zh_hans: 为显示器设置自订的 EDID
zh_hant: 為顯示器設定自訂的 EDID

source: Appropriate displays are available for a configured synchronization, UI scale matching or layout protection.
ja: 同期構成、UIサイズ調整、またはレイアウト保護に対する適切なディスプレイが使用可能です。
ko: 동기화, UI 스케일 매칭 또는 레이아웃 보호를 위해 적절한 디스플레이를 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 适当的显示器可用于配置同步、UI比例匹配或布局保护。
zh_hant: 適當的顯示器可用於設定同步、UI比例匹配或佈局保護。

source: Are you sure you want the app to reset macOS display settings? After reset the system will reboot!
ja: macOSのディスプレイ設定をリセットしてもよろしいですか? リセット後にシステムは再起動します!
ko: 앱이 macOS 디스플레이 설정을 재설정하도록 하시겠습니까? 재설정 후 시스템이 재부팅됩니다!
zh_hans: 您确定要让应用重置 macOS 的显示设置吗？重置后系统将重新启动！
zh_hant: 您確定要讓應用程式重設 macOS 顯示設定嗎？重設後系統將重新啟動！

source: Are you sure you want to discard this display group and all its settings?
ja: このディスプレイグループとすべての設定を破棄してもよろしいですか?
ko: 이 디스플레이 그룹과 모든 설정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定想要舍弃该显示组及其所有设置吗？
zh_hant: 您確定想要捨棄該顯示組及其所有設定嗎？

source: Are you sure you want to quit the app?
ja: アプリを終了してもよろしいですか?
ko: 앱을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出此应用程序吗？
zh_hant: 您確定要退出此應用程式嗎？

source: Are you sure you want to reapply model specific adaptations for this display?
ja: このディスプレイ用のメーカー固有カスタム設定を再適用してもよろしいですか?
ko: 이 디스플레이에 모델별 적용을 다시 적용하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重新应用此显示器的特定型号适配吗？
zh_hant: 您確定要重新套用此顯示器的特定型號適配嗎？

source: Are you sure you want to remove the layout protection for this display with all its settings?
ja: このディスプレイのレイアウト保護と設定とをすべて削除してもよろしいですか?
ko: 이 디스플레이의 모든 설정과 레이아웃 보호를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要移除此显示器及其所有设置的布局保护吗？
zh_hant: 您確定要移除此顯示器及其所有設定的佈局保護嗎？

source: Are you sure you want to remove this synchronization with all its settings?
ja: すべての設定からこの同期を削除してもよろしいですか?
ko: 이 동기화와 모든 설정을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要移除这个同步设置及其所有相关配置吗？
zh_hant: 你確定要移除這個同步設定及其所有相關配置嗎？

source: Are you sure you want to reset (forget) all settings related to all displays?
ja: すべてのディスプレイに関する設定をリセット（登録解除）してもよろしいですか?
ko: 모든 디스플레이와 관련된 모든 설정을 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重置（忘记）与所有显示器相关的所有设置吗？
zh_hant: 您確定要重置（忘記）所有與顯示器相關的設定嗎？
